# Velox浏览器常见问题解答

这是Velox浏览器的常见问题。在无法联系到开发人员的情况下，本文档将帮助软件的潜在和现有用户作为自助指南。本文档随时可能更改和修改。它将不时更新，以适应软件的任何新变化。这些修改可能会导致与此当前文档的差异。

---

### 什么是Velox浏览器？

Velox浏览器是完全免费的Android应用程序。源代码是公开的。该应用程序也不需要任何不必要的权限。这是一个基于WebView的简单Android浏览器。目的是提供一种轻便但功能强大的浏览器。

---

### 我可以自定义浏览器的用户界面吗？

是的，您可以自定义应用的用户界面。但是，就应用程序的外观而言，您只能在浅色和深色主题之间切换。您还可以调整字体大小。

自定义应用的用户界面；

1. 转到应用程序的设置。访问设置页面；
2. 单击应用程序底部导航栏旁边的3个点。这将打开选项菜单。
3. 单击最后一个图标，找到设置选项。
4. 单击设置以打开设置页面。
5. 滚动到“UI”，然后单击它。在此页面上，您可以执行任何类型的定制。

---

### 如何为网页添加书签或将其添加到首页？

在Velox浏览器上为网页添加书签非常简单。步骤：

- 位于您要添加到书签或主页的网页上。
- 通过单击导航栏旁边的3个点来访问选项菜单
- 点击选项菜单上的保存图标。保存图标是选项菜单上的第三个图标。
- 在页面上，您会看到；保存在首页并另存为书签。
- 点击您要执行的选项。

---

### 我可以从其他浏览器导入书签吗？

不可以，您不能从其他浏览器导入书签。

---

### 在哪里可以访问保存的书签？

访问您保存的书签；

- 点击导航栏左侧的图标。该按钮自然是显示打开的选项卡。但是，在选项卡下面，您会在其中找到其他菜单。
- 您可以通过单击加号（+）图标从此处打开一个新标签。
- 下一个图标是主屏幕的图标。您添加到主页的任何页面都会显示在此处。
- 下一个图标用于书签。保存的书签去那里。
- 最后一个图标是您的浏览历史记录。

---

### 我可以安全浏览吗？ Velox浏览器是否支持加密连接？

是。在所有最新版本中，如果网站正确实施了HTTPS协议，则在手机和您访问的网站之间发送的信息将被加密。

---

### 安全性如何？ Velox浏览器如何保护我的隐私？

使用Velox浏览器时，您的隐私某种程度上受到保护。之所以使用“某种程度上”是因为通过互联网或电子存储进行传输的任何方法都不是100％安全的，因此开发人员不能保证其绝对安全。

---

### 我可以保存页面以供离线使用吗？

不可以，您无法保存页面以供离线使用。

---

### 我可以下载媒体文件吗？

是的，您可以在Velox浏览器上下载任何文件。但是，浏览器将使用您设备的下载器。

---

### 为什么我的浏览速度这么慢？

浏览速度慢的原因可能是：

1. 您的本地网络状况不佳。当在线用户过多时，网络可能会过载，这会使您的Internet速度变慢。
2. 如果速度缓慢仅适用于某些站点，则可以使用手机的内置浏览器访问这些站点，以查看情况是否相同。如果是的话，那就是该网站的问题。如果否，您的内置浏览器可以正常访问这些站点，请将此问题报告给开发人员。

---

### 我在Velox浏览器中发现了一个错误。如何反馈？

首先，对于此问题给您带来的不便，我们深表歉意。开发人员正在努力确保该应用程序没有错误。您可以在遇到错误或应用崩溃时进行报告，以帮助加快该过程。

您可以通过在此处打开问题来报告错误。

提交的错误报告有助于开发人员查明错误原因并有效地进行修复。

---

### 我的问题不在此列表中。在哪里可以找到更多？

如果您认为应该将其他问题添加到此常见问题解答文档中，请随时将问题添加到此文档中并提出请求。
